等等你好吗
欢迎大家参加本周的IPL同步会议，11月13日
2020年，就像每周一样，我们回顾过去研究的内容
一周，今天讨论任何未完成的议程项目
我们甚至有一个很好的议程项目，但我从我自己开始
没有那么多ipld，但是有点，所以我正在努力
用于质量可寻址数据的存储系统
目前的主要目的是Filecoin，但实际上通常用于
因此，调用与ipld相关的可调数据
嗯，它仍然是原型，还没有完成
嗯，您目前甚至无法获取数据，您只能放置数据
但这是下一步，是的，所以看起来很有希望
如果您在具有700 GB内存的大型计算机上运行它
它的工作原理真是太神奇了，因为打开这些机器很有趣，嗯
是的，但是可能更多
未来几周左右，但如果有人感兴趣的话
书面的铁锈，你可以把链接放在那里，是的
随时查看清单上的下一个是danielle
很酷，所以我发布了multicodec标签，
我说的是上个星期，所以实际上在发布时我遇到了一个错误
在某些数据库上的go代理位置，就像您在中央位置
可以下载go模块然后下载源代码，依此类推
他们持续半个小时给我奇怪的错误，
原来其他几个人遇到了同样的问题
几个月前，所以我提出了关于那个商店的信息。
有点像电视节目，您尝试在其中修复某件事，然后您发现
另一件事坏了，然后您发现另一件事坏了，
就像是一连串的原因，为什么当我尝试
无论如何都要触摸它，这令人沮丧，我只是替换了旧的代码，
当我使用该库时，内联常量，我们也
与eric交谈，我们计划了很多ipld主要发行版，因此tltr是
我们本周将做0.6，然后将0.7
包括一堆向后兼容的更改
我们讨论了一段时间，并且还回顾了出现的一些问题
过去几周一直在飞行
在过去的几天里，我一直在想如何
自动执行一些较大的低级更改，例如进行
像boolean这样的ass foo字符串等等
方法不是返回器，因为这很容易
足以在界面中进行更改，但它将触动您所知
成百上千的代码行，然后手动执行，简直太可怕了
所以我尝试了几种工具
没用，我想我知道我想出了一种方法
而且我还谈到了松弛问题，因为他提出了一个很好的观点
嗯，在一行中，您可以做点小技巧
索引到地图，并断言是某种类型
而且这两种情况都可以返回布尔值，如果您同时在这两种情况下
一旦将其弄糊涂，您会感到困惑
如果您想一想，那很明显是一秒钟
一个，但是如果您只是快速浏览一下代码，可能会造成混乱
并去ipfs，我们发现像四个不同的错误
因为有人混淆了此布尔值的语义
所以我们谈论了一段时间，这是松弛的威胁，而我
起草了围棋语言的提案，试图限制
在单个表达式中同时做这两种事情的一种黑客手段
我认为它会被拒绝，因为它感觉像
不确定，但同时人们是否继续获得语义
错误的，这是一个令人困惑的极端情况
语言可能值得限制我不知道我可能会
下周提高它，所以如果有人有任何反馈
欢迎，也是我第二季度的优先事项
四人正在撰写ci最佳做法文档
去，我认为它可以上游
因为它是通用的，而不仅仅是
问题是上游有点停滞了，因为我等了一个月
让他们的技术作家回应我，而他只是没有
然后当其他人最后回应我时，他们说
好吧，我们不知道该文档可以去哪里，所以只需将其粘贴到Wiki中即可
Wiki是可怕的github Wiki
原因是您知道可以在此处发布页面，但任何人都可以编辑
它，我唯一能做的就是订阅
进行更改，以及是否以及如果您喜欢的人知道它是垃圾邮件或删除我的内容
我必须喜欢然后回去，你知道还原
这真的很烦人，所以我不知道我要做什么
可能只是将其作为pl文档发布
这就是给我的
谢谢，嗯，下一个是michael well yeah，所以
感恩节是上周，所以这是一个相当短的一周
但是我确实有点受够了，我正在调试cadb并意识到
我实现树的方式就像抽象一样
不在正确的位置上，无法对其进行良好的调试，这就像一个整体
一团糟，所以我做了这些树的第三次实现
哦，现在被马科拉（Makola）称为矮树
只是不习惯以他的名字命名，所以它们被称为矮矮胖胖的树
现在，而不是镍树，所以我做了第三次实施
现在这些树的目的是使基地像基地一样
抽象的类型系统有点像树木
嗯，这样我就可以在上面实现cadb了
任何ipld树，所以我觉得d树有点像
他们基本上是像基本类一样在使用
无论如何，如果您看一下实现
比我说的要有意义得多，但后来有了那个库
我现在已经实现了一个cid，它设置了一个稀疏数组，一个有序映射，并且
数据库索引嗯，它们都工作得很好嗯，是的，树是
真的举起嗯，就像我们可以把它拉出来一样
这些数据结构现在在这些大块的树上，并且只是有所不同
只是改变了一些关键类型和其他内容，所以实际上
真的很好，所以看起来真的非常
这些树很有前途，真的很好，嗯。
也就像只是实现这种干净抽象的实现一样
允许您就像将分支因子降低一样
控制事物的位置，以便您可以
编写导致正确合并的测试，诸如此类的
我尝试调试时的可预测方式
这些东西，并为它们写好的测试
um在其顶部的一种完全物化的数据结构中
嗯，由于所有散列的随机性，它太不可预测了，所以您
不知道什么时候不去打的时候
像很小的实现细节一样突然改变
这些东西都没有了，它不再像以前那样工作了
嗯，现在一切都好很多了，恩，这是给我的
我不知道下一个是谁，下一个是埃里克
我有一个想记住我整周所做的事情的人
几周的时间，所以最大的事情之一就是我一直在尝试处理文档
积累了新年的一些已知目标，因此我们可以实现这些目标
写在某个地方，也许开始在任何人周围流传
谁想要在那个计划规模上保持一致
试图展望整个一年可能
您知道我们可以尝试，我们会尝试的，但这将是一个不完善的文档，
我敢肯定，我们会在当地缩小很多
无论如何，全年都有时间计划，因此有指向文档的链接
在那里，这个地方充满了很多人的脑力激荡
我，但可以通过增加更多的脑力投入来改善
其他人也是，所以我很乐意对此做一些评论
嗯，我认为丹尼尔已经从风帆中抽走了大部分风，
讨论我们正在计划一些新版本时，我剥了皮
嗯，主要的东西已经合并了，我将成为
这个星期再做几件事，基本上是想
包裹并钉牢任何可能移动的东西
然后我们要标记即将发布的一个版本
这将是一个很小的突破性变化，几乎没有什么应该让任何人感到惊讶
当他们跳到这个，然后我们尽快获得安全时
检查点，然后我们将继续进行大量的api更改，
将需要人工干预才能有人升级
我们将尝试在一个月内迅速完成很多此类工作
至少，这些基本上都有目标
我们从中得出的核心接口的可用性改进
随着时间的流逝，更多的使用以及到目前为止我们从集成中获得的反馈
例如，其中一个大的正在使用我们的节点接口
那种感觉像是一种错误的东西是
嗯，这很昂贵，因为一堆读取方法都返回一个值或一个
错误，这意味着您无法链接这些呼叫
所以从句法上来说，这只是一个巨大的痛苦
如果错误几乎在每条备用行上分支，那将是最好的代码
没有人喜欢这样的惊喜，所以我们将尝试减少一些
那样的事情，但是那些将有必要打破api的更改，所以
我们将尝试在尽可能小的窗口中完成所有操作，然后移动
并希望有人开始
在新的一年里与这个图书馆互动
我们将获得更少错误的全新改进体验
嗯，就是这样
清单上的下一个错误，答案是否定的
那也是谁
到钢笔上的笔记，我很赞这个的格式
一点点的间隔让我醒了
好的
好吧，我的星期刚好是旧文件硬币而已
在数据中游泳等等
只是我一直在尝试解决数据量的问题
在远方硬币中，从某种意义上来说，我来了
我的发言方式有所不同，但遇到了彼得一直以来遇到的相同问题
用这个东西的体积来处理um
当您处理这么多事情时，几乎有很多事情崩溃了
数量，还有事实就是如此
这些小块很小，有很多这样的块
浏览所有内容，这并不奇怪
因为这是现实世界中大量的数据，但是
嗯，这只会使所有事情变得艰难，尤其是
也不是静态数据集，所以
你知道它不断被添加到
当您觉得自己处于某个事物之上时，就会有更多的东西
掌握一切，所以我一直在编写实用程序，并试图使
处理这些数据以及处理空间限制的实用方法
只是变得令人沮丧而已
是的，那里还有其他一些文件硬币相关的东西
与规范参与者团队互动，并讨论数据结构形状
以及大小和算法，我想我与你们大多数人共享了
我已经从方法中浮出水面的一些东西
驱动数据结构的大小和形状的动机
和嗯
我为此提供的一些反馈，但我也可能值得我们
在某个时候讨论[音乐]
只是因为他们正在尝试应用相当残酷的
与apld有关的各种操作的成本核算方法
当您简化时，您会知道
复杂系统中的任何东西，那么您最终都会得到这些东西
以意想不到的和不想要的方式爆发
嗯，我想我们已经看到了一些成果，但我们会
继续除非我猜我们有一些
讨论不同约束条件的好方法
无论如何，这是我的一周，也是
只是我没什么可展示的
除了挫败感，我在github上也真的落后了
积压，所以如果有事情我没有回应，那么
是的，我会赶上
谢谢，接下来是彼得
你无语，抱歉笑话是拉德在这里说的一样
所以是的，基本上有多个呃请求要移动这个
大量数据提供给不同方，用于不同的呃
测试等等，当然我想我终于有了一个
切实可行的坚实方法，只需要调整模式即可
稍微多一点，原来的想法是
可以通过某种方式通过呃来访问这些块
同步框，或者您知道像test 3一样，或者您知道ipfs在
想象一下，无论我们制造了多少块
即使有任何类型的风扇，这绝对是不切实际的
你能做的就是没有足够的没有没有足够的
一天往返，甚至可以拉出一个州，更不用说
你知道一些要分析的东西，所以
嗯，那种可以解决的版本似乎行之有效，我们将
其实在打这个电话之后跟我聊了一点
嗯，如何将其整合到哨兵中
将是一个庞大的postgres数据库，我们在该数据库中发布
那是已经足够规范化，但实际上并没有涉及
就像一路打破障碍
像现在发送的，但实际上确实维持了关系
在视觉块之间，因此实际上我拉出了我解析每个块之前
我把它放出来，我拉出链接，实际上我在其中重新创建了链接
在数据库本身中，这基本上可以让我做类似的事情
出口及其他东西
就像遍历一棵树一样
与您一起使用它知道它与递归cts
嗯，这显然比我们能做的任何事情都要快
在旅途中，因为您知道我们必须打开一个包装块，依此类推，依此类推
而如果我实际上在数据库中有图，它就可以工作
而且，因为所有这些都可以充分压缩
开始发布该数据库的基础备份是很实际的，例如
每天大约一次，只要它正常工作，
一旦我开始跑步，就被赶上了。
信封背面说，要实际运行需要八天
整个链，因为我不能只导入一个现有的，一个现有的
数据存储，我需要重新分析每个块，并且有
稍微好一点，所以基本上对于每个进入的块
我找到了一种方法来记录它何时发生，所以我们也有
块的时间聚类等等，等等
有一些类似于文件系统的东西，所以
实际上我们可以告诉一个特定的块
正如您所知，航空箱一直在触摸它
我正在进步，这还不清楚
这将使我们将来可以做些什么，但要记录此信息
一次并保持前进几乎是免费的
嗯，所以我们也要单击它，
您可以发布此内容的基本备份，然后发布流媒体墙
写目录的本质，所以基本上任何想要获得的人
这个庞大的数据库运行，他们应该能够只拉一个
来自ipfs的uh最近备份
然后同步到那里，必须像一系列
奴隶，呃，不危及主数据库，而是
如果一切正常，并且可以扩展
如我最初的测试所示，这将是提供数据的一种方式
谁想要它以非常便宜的价格
相对分散的方式，所以应该解决这个问题
当然，您不知道有多少帮助吗
像您在这些表格上拥有的实际角色，依此类推等等，但是您
知道那是这样，只是你知道
不要选择星数，因为不能开始抱歉，因为
要花很长时间嗯
因此，还有另一个新闻仪式
从字面上看，这就是为什么我实际上迟到了
这是我们第一次与
与真实的部门，与具有rio的真正的矿工
一切都是事物
根据我的预期，进展会比我预期的要好
以前的经验，所以希望我们将有我们的第一部门
密封，如果一切正常，电源显示
它应该显示在哪里，这是一个简单的问题
自动化在这一点上，所以是的，但愿它会过去
没有障碍物，是的，那是我的弱杂种
明智的，恩，下一个，克里斯，您有什么更新吗？
嗯，我已经将验证插入
图同步请求者，这是个好消息，我正在继续添加
扩展程序，然后是响应程序，这是我的更新
谢谢，嗯，好吧，我
继续，所以我有一个性别项目，这也是我们最喜欢的项目之一
关于嵌入式CD的主题，它再次出现在舒适的环境中
乔斯的后背，所以我和乌姆聊天
Drell正在从事这些工作，并且也像以前一样
我有一个简短的演讲，内容是关于eric的懈怠问题，就像在ncad中，
难道我们不能以不同的方式来做模式等等，如此长的故事，简而言之，就像
这对我来说很有趣，因为像
我在类似的内陆城市遇到过
在生锈和类似的东西中实现它们
并看到他们可能会崩溃，因为他们不是
固定大小和其他事物，因此与我无关
像这样的透视图，因为您不应该真正使用它，因为
他们并不是真正满足于解决问题，而是像不同类型的
的东西，你只是应该使用它们，而我当时
很高兴看到您可以使用模式替代
那些情况，但正如我所讲的那样
有趣的是，从
从应用程序开发人员的角度来看，它们只是超级有用，所以如果我
不会有像如何实现它们这样的整体背景，或者
不管用什么感觉都很好
我最终得到的是有趣的东西，这就是我的那种
想要讨论或喜欢
指出那是至少我的事
理解是内联cd还可以为您提供哪些您当前无法提供的功能
用纯模式进行操作，您仍然可以
透明地遍历整个事物，因此
比方说在舒适的事物中，或者在诸如此类的事物中
在所选部分的第一部分中，您有
json和有效负载明确定义为cid
它可能是一个内嵌的cid，甚至可以像这样导入，如果您放置一个普通的cid
cid当然在那里到另一个块
而且，无论是哪种格式，您都可以
遍历它的问题，内联CID的好处是
您甚至可以在json中放入像cyborg这样的东西
但是您仍然可以继续遍历它，因为这将是一个不同的块，并且
id透明地得到解决，你可以
遍历它们，您就可以了，因此，如果您显然使用架构，则您的
事物将是cid或它将是字节或某个对象，或者
是的，所以遍历的变化非常像你的
您的遍历路径因是否内联而有所不同
从应用程序的角度来看，从开发人员的角度来看，如果
就像你不在乎你只是不能一样
只是遍历它们，那是我想的，如果你
用一个计划和一个像一个之间的结合来做到这一点
那种工会，你失去了这种功能
您会看到为什么人们希望遍历路径没有什么不同
如果您使用相同的身体，则使用相同的对象
例如，如果您使用与联合相同的已解码主体
那么它不会是不变的相同遍历路径
不，只有在您拥有这些字节值时，您才说的是
关于你会遇到的问题是的，所以
因此，一旦您使用不同的编码，就会遇到问题
不，是的，是的，是的，所以是的，所以
切换，是的，但是，但是那是什么
发生在死去的乔塞之类的东西，就像他们在切换一样
在Codex um之间，我认为至少也是如此
我想有点像用ipld做广告
这些事情都是可能的，例如关于ild的好处是
您可以在不同的事物之间建立链接
可能只是工作类型之间的链接变得很多
当这些类型之一像对加密签名时更有用
容器也是dag托管的情况
像这样的过山车
以一种更加清晰的方式呈现给人们，而像大多数人一样
建立一个他们喜欢的应用程序，我只会用
dag json或我只会使用xc板而不会进行切换
他们之间的关系很多，但是如果你在签东西而你
使用设计容器开始变得很重要
是的，所以我当时也想出的是这样，因为我们有一个相似的
关于在phi硬币中进行讨论的地方
您还可以将um c球存储为字段中的后座球
作为字节，就像又像它一样
是否应该这样做不是另一个问题，但是就像
确实如此，如果例如
我不建议这样做的嵌入式CID
那将是你可以你可以遍历它
嗯，这很好，所以我的问题就像我一样
认为这是一个不错的功能，就像我仍然认为内联CID是
这样做的工具错误，但问题是应该有一个
以某种方式在ipld中进行此类操作
嗯，所以我觉得在镜头CD中是正确的
东西，但这只是我的观点，我的意思是就像他们是他们有用
在某些情况下，它们就像在其他地方引起很多怪异
是的，所以，嗯，嗯，所以有任何人对此有任何想法，或者就像
我们是否应该轻弹一下下周或下一次会议，看看是否
任何人都喜欢有一些想法，是的，如果不喜欢，是的，
刚在这个公关中出现，我才发现它很有趣
是的，想想这应该是一等公民吗？
我们还说别用其他东西吗
对我来说，这很有趣，实际上以前确实使用过内联CD的人们
大约六个月前就告诉你这件事，你就像没有
我说这可能没用
是的，是的，就像我说的那样，我好像还没有从这个角度出发
应用程序开发人员的观点基本上就是我太深了
细节
我没有告诉过你，所以这很有趣
是的，这就像是的，我认为我们仍然在做的事情
推回那些线程之一不像
当您认为内联Cid可能有价值时，可以使用内联Cid的想法
字面上就像有一些自动魔术逻辑，
每当您要编码某些东西并链接到它时，您就可以决定
根据长度是否应该是内联CID
实际上，您正在像将每个链接变成潜在的内联一样
那样的价值才是真正的价值所在
棘手的
是的，我认为我们遇到的根本问题
像内联cid实际上是这是更一般的示例
问题是我们恰巧在大多数时间看到ID为
该模式和我们其他任何描述性的
技术实际上是故意通用的
编解码器和其他类似这样的选择，这意味着他们不谈论它们
因为谈论它们会降低灵活性和实用性
这意味着如果有人在不同的编解码器之间切换，或者
切换链接的其他参数，例如切换到实际链接与
内联CID，那么我们几乎没有能力
描述切换，这引起了很多讨论
这些事情出现时，要困难得多
而且在某些地方，我们的处理方式也不完全一致
我们仍然不确定这辆车的东西
就像斯蒂芬似乎以为他们在汽车档案中
不这么认为，我不认为他们实际上不应该
他们自己的价值比汽车档案像那样，只是浪费空间
但我不是说像它们在某些情况下绝对有用，我是说我待命
就像我最初的类比
他们是数据用户，就像你拿的一样
地址的值，然后将其放入地址中，然后将其设为地址
而那些工作的百分之九十的时间
像数据uris一样工作了90％，就像它们在工作时真的很有用
我用它们来工作，但有时它们不起作用，因为
有时您需要一个地址作为值类型，而他们
不能很好地作为值类型使用，并且它们没有相同的保证
就像地址值类型一样
是的，我的意思是我在某一点上对以下事实有异议
因为它不是实际哈希中的哈希，所以有一些假设
你可能会做的有问题的
um，如果您尝试将链接用作值类型，则为
是的，但我一经思考，我认为这没有什么不同
不只是不安全的哈希函数，所以如果您使用的是哈希摘要
对于您需要成为实际的东西
哈希摘要，无论如何，您都需要像多编解码器一样进行检查，或者
多哈希，并确保它是
安全的散列函数，因为它不可能，而且您可以
有同样的问题
所以他们例如需要什么
有一天，他们充满热情和挑剔，所以他们喜欢这样的在线Cid
有两个字节或者比您需要的更多两个变体
因为您基本上需要的是一个标识符
编码是什么长度，然后是数据，我是什么
以为就像我以为我曾经在那儿一样
将来是两个的CID版本
是用不同的方式定义的，因此它也可能是
编解码器长度数据，因此基本上，例如，如果您从
多对冲，您将翻转长度和哈希函数
不完全是，但是就像一个基本的想法
否则就没有意义想出一些
有点像CID，但不是CD
再一次，这不是我要推动或提议的事情，就像
是的，我认为在ipod中添加某些内容可能是一个有用的概念
这只是编解码器长度数据
然后基本上遵循模式，我的意思是您只保存了两个字节，
如果我们做过另一个版本的CID，我们将不得不处理很多
只检查第一个字节的代码，如果不是，它会吓跑
到处都需要大量的工作来支持它
嗯，只是说要剃掉两个字节，所以可能不值得
嗯，我也认为可能不是
是的，你可以想象得到像这样的事情
在编解码器中，尽管它非常了解嵌入式CD
它只是以这种方式塑造了咬口，因此它拥有自己的打字令牌
然后可以识别它，所以你可以
知道做这种减少，并有这样的类型
在编解码器中作为压缩方法
嗯，这可能已经足够好了，请确定应该反过来
比起我们喜欢像这样，病态更像是一等公民
因为像茱莉亚（Julia）嘿，如果我们觉得
像对待它们一样好对待它们，我可以使用它们，但就像它们可能会破裂
他们可能不会破裂，就像那样，是的，我们有没有像
有计划说好吧，这是正确的事情，不是
实际上是一个哈希函数，具体取决于您使用的定义
头功能，但我们还是可以的，是的
在我们的工具中这是非常可逆的
还是我们只是一直说这个东西存在而您可以使用它，而我们
会看到发生了什么事我的意思是我认为那也很好
我们在该检查员上有一个停靠点，但在
首先，不，我们没有停靠点，应该真的停靠一点
这个我不是
超级相信我们在本次电话会议之前接受的一些推理
关于为什么孩子更优秀我认为很多
那些事情实际上仍然是平等的
就像透明路径一样，无论是否有内联cid，其工作方式都相同
或到另一个块的链接或只是内联
通过某种结合获得的一些附加内容
这些都是透明的表示模式级别
真的很喜欢，如果只是字节，你会怎么想
不不不不不，但不要那样做
就像内联值或内联值一样
好吧，如果您正在寻找一个原始块，那将是相同的是的
是的，但是像您一样，内联价值数据
从数据模型中获取，但是粗俗的说是，当您
需要进行编解码器切换，但就像通常不只是解码一样
数据只是解码数据并将其值放入
像这样，那么您就减少了需要使用的编解码器的数量
就像我看到这真的有用的唯一情况是dag cose和
jose的事情，因为您不想更改jose和kosei的格式
所以你只想要你只想要二进制值
在json中就像他妈的base64伯爵编码
而您只想更改它的解释以说它是一个cid
因此，您实际上没有机会参加工会或说这是
任何其他类型，它只必须是一种类型，因为
您必须更改格式，而我们不想更改格式
我们只想更改编解码器标识符
因此，您需要它，而且它也必须是一个链接，因为它总是
将链接到某事或做其他事情
在几乎像定义一样的不同编解码器中，所以
当您需要在其中插入内容时，使用镜头CD真的很有意义
我担心的是，如果您使用加密来执行此操作
这取决于您使用的加密功能，但是
像是高度可识别的已知字节
加密数据的开始或解密的开始
数据，这样您就可以用它来打破
加密，我认为就像某些我认为是的算法
在周围足够好而混乱的地方
这不是一个大问题，但其中一些这样的问题
就像他们需要担心这个
好吧，所以我可以看到类似您可能不应该编写代码的观点
内联交换（如果您使用）
您可能不应该更改看起来很漂亮的编码
对于正常使用情况是合理的，是的，您可以
现在看到，好吧，那我不会有所作为好吧，我可以看到
没关系
那是我们应该写文件的结论了
关于呃就像关于内联CID和类似的主题
是的，他们也很喜欢描述什么情况
我们已经看到了，因为我们已经看到了很多案例，有些我们说是的
可以的情况下，有的不是什么，
我不知道我们是否想这么说不对，我们要概述一下是的
我同意抱歉是是的表面积
决策是我们应该从事的业务
是的，是的，对不起，这就是，是的，好的，你可以做到这一点，但是在这里
是一些更好的方法，这是一些原因
您可能不想这样做，因为它可能会咬住您
稍后的
我认为这就是我们要做的事情
它只是在为人们映射决策空间，这样当他们来的时候
可以使他们做出所有这些取舍
必须使他们的系统约束
我们还需要弄清楚当前的汽车实现方案对他们有何作用
嗯
我们在美国实际上在做什么
是的，实际上，我是说彼得，因为您解析了这些汽车文件，所以您会知道
就像所有时间一样，车上是否有嵌入式CID
文件作为唯一条目作为唯一块否
因为所有的围棋都有这种安全套
基本上不允许任何的块存储
任何要通过它或从中获取的身份标识
你可以玩，你可以插
您将其插入哪一层是的，是的，是的，我的意思是因为如果您
您通过遍历汽车文件来编写汽车文件
图，您仍将获得内联CID
在图um中，所以块存储决定要做什么并不重要
这样做是因为它们是块数据中的值
嗯，如果您进行这种遍历，是的
但基本上我们是从块存储中进行遍历的
直接当我们写那是从那里来的卡片时
但是，但是，当我们进行常规交易流程时，我们该怎么办？
带你拿一个文件，你和你遍历
并将其旋转到汽车文件中
正常的交易流程好吧，我不知道这实际上是我认为的
我们已经打开了一张票以验证有什么不同
实现适用于这种特定情况，但是是的，我们还没有
它会尝试并获取它，因为这一切都依赖于
所谓的ID包装是什么？
莲花中只有一个特定的层可以处理
标识块嗯，这不是说它到处都是ipf
说，那就是我在歌利亚中所要表达的意思
到处都有它的每一个点
这就是为什么您永远不会看到这些东西泄漏出去的原因
好的，但是您不必使用该权利，是的，我的意思是我的意思是，但是在我的
像我们应该只更新汽车文件的视图
不写这些，并且因为就像它只是
浪费空间，那才是最简单的方法
一致，因为我们知道有这些
到处都有其他说唱歌手，就像使他们消失一样
是的，如果人们开始写dag kozai或其他东西
在JavaScript中，他们得到了验证，然后我们将有不同的行为
鉴于这个说唱事情
因为我们不，我们不考虑这些身份哈希
根本没有用javascript作为一种特殊情况，如果他们这样做了，那你就去吧
好的，是的，是的，我同意需要更新规格
两种方式都可以明确表示出来，以便人们制作文件硬币
交易，并且它们正在另一端进行验证，是的
而在javascript中，我们必须在car文件库中执行此操作，因为
是的，我认为我们唯一能从中得到的东西
另一方面是链接，我们只是在块数据上获得了一个链接生成器
就像其他城市一样，这在我的csd中返回
实际上，它也适用于他们要表达的内容
因为那是你了解东西的方式
莲花到莲花哦，那是对的
哦耶
哦，别等了，但在常规交易流程中
超过图形同步，但随后它们都吐出了汽车峰值
然后他们比较汽车文件上的哈希值
不，不，根本不像从ipfs中拉出时，没有汽车文件
您的网站
对，你随便拉什么
然后通过图同步将其拉出
所以制图没关系，因为汽车文件需要
确定性正确是的，我的意思是
有没有
呵呵
但是，是的，你是正确的，直到今天我们都在乎什么土地
在汽车档案中，嗯，几乎可以肯定
[音乐]
我没看到这些没有写到汽车过程中
所以虽然坚持
客户用什么来计算胜任力
因此，即使客户端从ipfs中提取数据，然后客户端
通过图同步将其发送给其他人到矿工，然后他们
两者都需要获得相同的竞争继续产生的竞争
客户端（如果未在本地吐出汽车文件）
嗯，为此，客户我是不是说不吐
像是好出来，是的，通常会吐出东西，但是，是的，不是
现在我们将其流出来，并在
从字面上看，汽车出口实际上是相同的汽车出口
您也有ipfs，所以如果我们有内联的东西
cid我们只能看到它的外观，我什么都没有
方便，现在很酷，嗯，我是说我们应该做
确保图同步不会将它们发送到那里
嗯
上帝会
我正在考虑这些错误将出现在哪里，并且它们有一个
固定自己的奇怪方法，因为如果您从某个地方要求他们
你将永远让他们回来
所以即使他们像这些之间的不一致
实际不会在任何地方显示的实现
嗯，然后您要对汽车文件建立索引，我们会做什么？
现在，我也以自己的方式进行索引
您如何为在线Cid编制索引
就是这样，然后您最终说这个CID不存在
这个数据存储区，而我们说的是其他数据
您想退货的商店
只是返回它，是的，只是返回它，我认为我认为数据存储应该
总是只返回像这样的内联CID的数据
可能不像商店里的那样，但是就像它在里面
不代表
它存在于每个商店中的内联CID的整个点是
每个商店返回的每个商店都存储它，每个商店都返回
商店将把它说出来，是的，我得到了，一切都会返回
你说我拥有它，因为这是的，这是如此
有一天会被人利用
我们在哪里问别人的操作，您有这个吗？
如果他们有它，那么我们对他们有所了解，就会有人找到
一种进入这个想法的方法，它进展得不是很好
因为每个人都会说您可以在网上询问任何人
CD，他们会说我没有，因为他们不，不，不，会的
就像浏览器中的所有这些现金错误一样，是的，是的，
是的，关于新鲜度信息我同意它将要出来的这是
为什么有时您会遮挡约会的眼睛yeah ii认为这有点像
我跑步的原因是我们是否愿意在90年代推动我们前进
是的，但我想这艘船也已经航行了，我的意思是
他们存在，我们必须与他们打交道，但是我想是的，因为我说过我们可以做一个
像是一样的更好的工作，像是一样的解释
解释自己的优点和缺点，或者说明自己的优点
以及为什么要使用它们或为什么您可能想做其他事情
是的，您应该怎么做，就像记录下我们的对话一样
关于存储层就像应该回来
他们，如果人们要他们，就像一件好事
可以这样说，因为我很确定我们大多数商店都不喜欢
嗯，就像他们中的很多一样，然后进入这个魔术层，
放在使所有这些都可以做到这一点的一切之上
我应该说像去文件硬币和快速去IP我不认为那是在
去我把这些东西拿出来
是的，所以嗯，还有
当前我们作为默认代码发送的锈材料，我们仅发送
安全的密码安全哈希，因此没有身份哈希
显然是因为它不是加密安全的
是的，嗯，等等，等等，等等
身份概念比您可以使用的任何哈希更安全
因为这取决于此否，因此保证永远不会
碰撞，这是您无法碰撞的数据，没有办法
哦，现金是一种非常有趣的方式
看着
完全正确的观察方式
好的，是的，这是一个好点
是的，是的，我不会说这是最安全的方法
因为你用哈希做的事情不只是
就像你可能依赖
例如哈希内部的随机性
就像我们现在在大块的树中一样
但这与没有得到保护不同
是的，是的，不安全，它可能不喜欢
让我们分开
[音乐]
很遗憾，它是如此安全，您可以随时猜到它
[笑声]
太好了，它说的是像在la中那样的人吗？
在慕尼黑举行的ipfs聚会
在句子中提到您可以与内联城市进行圈子
但我想不出是真的这样的情况，所以有人
想起那一个
您知道您基本上可以构建一个not标签，但是就像一个
以某种方式循环
我考虑了一下，但我想不出一个案例，但是
我不确定在我心中是否真的有可能
递归喜欢的方式
就像所有其他问题一样，您必须得到同样的问题
里面有哈希的cid，它将在某些主体中
父母的机制，所以你做不到
是的，我想你可以把南瓜扔出去，说没有信息，这是
可能的
内陆城市是否有可能，其他城市也有可能
对于其他数据，我是说会是一样的
嗯，就像没有办法在其中放置链接
到不是基于散列的链接的父级
因此，您必须将哈希值放入其中并进行预先计算，
你必须知道父母，它在父母的身体里
是的，如果有人想做作业并度过一个愉快的时光，
周末证明不可能
我很高兴读它，嗯，那有什么可以的
也喜欢回到舒适的东西，所以基本上我们过去经常发布一些
在那里评论大部分问题，所以基本上我们说
就像今天一样
应该去我们目前拥有的
因为就像它一样，这是完全可以的
这就是他们现在所拥有的，而我也曾与eric进行过简短的交谈，
可能我们仍然可以将它们升级为某种工会，例如
打破变化，所以如果我们愿意决定那是一个
我们可以做的更好的方法，但我也想像我们
不应该继续在诸如此类的东西上阻止他们
是的，所以我会发表总结等评论，就像写得很好一样
在团队中谈论您可以观看录音等等等等
只是通过它，是的，是的，我只是发表了一点评论
在那个大长公关上也已经对此
迁移潜力，我认为我们可以使用另一件事
将来，很多关于文档的潜在迁移潜力是因为
我们已经开始考虑这个团队中的这一点，并呼吁人们
有一定的定期性，但对人们来说却不是很明显
在这个小组之外，我认为什么样的迁移很容易，哪些不是
容易，事实证明，如果我们
写这样的公关是这样写的，它说这仅仅是
链接，然后我们想在以后扩大它
使用一种工会，我很确定那是像
最简单的迁移可能是最简单的，因为新的
具有联合类型的模式将始终匹配
所有旧数据都很棒
但我们确实应该有一个文档，可以将人们直接链接到该文档
解释说
是的，人们也在努力刮胡子
将会走向这些真正的瘦身
使某些类型的联合真正成为其结构的表示形式
真的很困难，所以，如果您不设计那种
的东西和未来的证明，那么您就没有任何选择
这个剃须的东西会再次出现
现在我正在处理远处的硬币数据，而我却拥有更多
这种同情剃须剃须的同情，但同时
有这种自我解释的东西
剃须的欲望会导致较小的障碍物，从而导致更多的障碍物
复杂的图导致它就像
这是这些多元问题空间之一，很难解决
而且没有人真正做得很好
呃所有变量及其对[音乐]的影响
um构建的图的类型，而实际上这就是我们的
工作，这是我们应该更多地研究并能够给予的东西
回答我上周在通话中，我提出了这整个问题，
我们继续回到ipld的上限定理，我们从未完全
定义，而我只是无法将其从我的收藏夹中拉出
继续前进，您知道我被更多询问了
细节，就像哦，是的，而且就是这么多
要映射它们很复杂的变量
我知道我们需要对此做得更好
我以某种方式想像也有很多人来
从他们经历过一成不变的类型，所以他们在考虑
代表的代价，他们没有考虑突变
成本，因为那不是他们的脑海，因为那不是
他们曾经与他们合作过，但是像您一样，您不能只考虑
这些的一次表示以及要剃除的字节数
您必须考虑要多少结构
随着时间的变化而变化并变得孤立，这就像是
您在数据库工程中考虑了很多，但您
不一定要很好地思考世界的不变类型
然后cid的大小也是巨大的
当您喜欢小块的变异时
是的，所以我只是不知道我们是否
我不知道每次都在哪里
上周我带给你们几个人的东西
但是嗯，到目前为止，他们有这种机制
推动围绕数据结构形状的决策
嗯，所有的汽油都花在哪里了，所以每次操作都会花费汽油
对，那么您如何调整数据结构，以减少耗油量
就像，这是为了提高像这样运行连锁店的成本
就是要推动那个，所以激励措施被压低了
运行节点的成本高昂
因为这些东西不应该太贵，所以你没有这些
只会占用cpu和磁盘空间的不正当结构，但是
做到这一点就像有太多
正如我一直在说的变量，所以他们已经将其范围缩小了
一些重要的变量等等
基准测试，但很多也只是
人与人之间的谈判以及其他各种激励措施
所以很多东西都脱离了现实世界
这很难代表它的真实世界
嗯，对于这些数据结构，它们主要是
由三项成本驱动，有获取的成本
ipl获取我的ipld put成本以及每个字节的成本和每个字节的成本
与其他两个相比，成本确实很小
因此，他们非常不得不大量地对获利和认沽进行索引
所以你可以看到如果买入和卖出的话会发生什么
花费很多钱，并且想要减少数量，然后您将
提高您的块大小，如果您的成本以字节为单位
每次获取的输入不够高，那么就会变得越来越大，所以
你知道有更大的方块，然后
然后这会使您付出突变的代价，因此当您尝试进行变异时，您最终会
复制这些巨大的块并只更改其中的一小部分
这样就可以增加您需要存储的存储量
这些块，嗯，但这也许是正确的决定
因为也许存储很便宜然后处理
障碍不是，但无论如何就是这样
参与这个决策，这是很高兴能够参与其中
在对话中，我们可以带来
嗯，指标和科学的一些测量方法和工具对不起
彼得，是的，虽然你绝对正确ii
基本上想在那方面提供帮助
不仅是测量，还没有巡回演出
测量文化不存在，因为
像呃
人们对莲花的实际作用和水平有很多误解
缓存的存在和什么是可以接受的
磁盘上有多少，中间vfs缓存中有多少，我们有多少
拥有真实的黄金
您知道大小的内部缓存的样式呃，这被视为
一个正在做测量的人的黑匣子
不是解决这个问题的方法，所以我想对每个人都提出质疑
打电话不要跳进去
在进行测量之前进行设计决策，就像
有点像我们使用dumbo drop的经验，直到我们验证了每一个
事情正常，而实际上通话是
顺利完成每笔交易
为了这个人，所以一旦我们得到
剩下的一切都调试完了，剩下的就是我想的，所以
与测量和设计一样的东西
我们需要至少两次重新测量所有内容
对数字感到满意，所以这就是我们可以追溯到的
的工作是因为这是因为它成为一个原因
黑匣子是因为我们在谈论它几乎是晦涩的知识，例如什么时候
您将其向下推到块级，它在某个地方
大多数程序员只想将其扔到数据库中，
忽略它，就像我把它放到那里，然后我从那里拿走，它就到那里
而且我们已经关注这个空间，并且
程序员不想也不想等等
我们看到远处的硬币，我们看到它，我们会一次又一次地看到它
因为大多数人都不在乎这些东西，而我们一直在关注自己
让他们到达正确的位置是我们的工作，例如
如果您可以忘记说明，则该说明会很有用
嗯，但是然后像你一样，你知道你想签一些东西的费用，所以你
必须以某种方式实际增加抽象的成本，
了解他们，所以突然之间，您真的无法
生活在任何抽象的内部，您必须解开一切并量化
一切都非常困难，是的，所以我们的工作是
真正找到了使精髓变得沸腾的方法
这些东西来传达他们，我想我不
想我不想说我们没有做
做得很好，但是你知道这里有工作要做
好吧，我们时间不多了，有什么事吗
否则很好，谢谢大家的参与
下周见